# Interactive-game-for-babies

## Игра-активити для развития детей от 1 года

Периодически мы с нашим мылышом ездим в путешествия, но не всегда есть возможность взять много игрушек с собой, а те что есть быстро надоедают.
Играйте и развивайтесь с малышом в любом месте: в очереди, машине, самолете, в лесу, в ресторане даже если у вас с собой только телефон.   


Периодически у нас много дел или мы просто устали и хотим, чтобы малыш поиграл сам, но он отказывается.
Откройте приложение и предложите малышу выбрать игру, подсказывайте в начале, он быстро заинтересуется.

### Меню игр приложения

Как только вы откроете приложение вы увидите красочный экран с персонажами из всеми любимого Винни-Пуха.
Это экран меню, здесь малыш выбирает игру, в которую хочет поиграть сейчас.
На данный момент в меню 4 игры: Как говорят животные, изучаем цвета, один-много, лягушки и фигуры.

***

***

### Игра как говорят животные

На экране случайным образом выпадают карточки с различными животными, нажимайте на кнопку play, внимательно слушайте и предложите малышу выбрать карточку с животным, чей голос он услышал, ошибиться не страшно, программа покажет вам красный крестик, если ответ неправильный и зеленую галочку, если отгадали. Будьте внимательны, может быть несколько правильных ответов. Как только все животные отгаданы, вас ждет анимация вращения и следующий раунд. Если малыш устал играть в эту игру, нажимайте на кнопку домика и в меню игр выбирайте что то другое.

***

***

### Изучаем цвета

На экране случайным образом выпдают карточки с предметами и животными различных цветов, малышу нужно нажать на все карточки с цветом, который он увидит в вопросе. Озвучивайте малышу вопрос и показывайте, что также есть картинка с цветом, который нужно найти, он быстро освоится.

***

***

### Один-много

Эта игра очень похожа на предыдущие, но здесь малыш учится отличать где один предмет, а где много. На экране случайным образом выпдают карточки с предметами, где то предмет один, а где то много. И в каждом раунде у нас есть вопрос-задание, в соотвествие с которым малыш либо ищет все карточки, где предмет один или наоборот. Не забывайте, что в любой момент можно вернуться в меню игр и выбрать что то другое.

***

***

### Лягушки и фигуры

Игра для деток немного постарше. Наверху экрана предлагаются 4 цветные фигуры, подобранные случайным образом. Чуть ниже лягушки, которые очень ждут подходящую фигуру. Малышу необходимо выбрать цветную фигуру из верхней части экрана, зажать ее пальчиком и протянуть к лягушке, если все сделано правильно, лягушка очень обрадуется, карточка покажет анимацию вращения и фигура у лягушки волшебным образом станет цветной! Если нет, программа вам подскажет и можно пробовать еще, пока не получится. Как только все лягушки получат свои фигуры, вас ждет анимация вращения всех карточек и следующий раунд.

***

***

Мы надеемся, что малыш не только весело и занимательно проведет время с нашими играми, но и сможет развить внимательность, усидчивость и умение анализировать. А вы в это время отдохнете и переключитесь на что то другое.

